喵  有梦同享…
みゃ～ミュークルドリーミー…
相交相伴！
みっくす！
要开始了吗？
始まっちゃうにゅい？
嘻嘻！
ちひ！
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
能梦境同步啦！
我们居住的一五町今天也是个好天气
みゅーたちが住んでる一五町は今日もいいお天気みゃ
小梦他们也升上了初二
ゆめちゃんたちも中学２年生になったみゃ
啊  升上初二依旧跟大家同班真是太好了！
あ～２年になってもみんなと同じクラスでよかった～！
小梦  读初二后似乎也能碰上许多趣事
ゆめちゃん　２年生も楽しいこといっぱいありそうみゃ
嗯嗯！
うんうん！
希望跃动  梦想闪耀！
希望ワクワク　夢キラキラだよ！
在跃动  在闪耀！
ワクワク　キラキラみゃ！
我回来了！
ただいま～！
我们到家了
着いたよ～
到家了
到着みゃ
咦？
あれ？
喵喵？
みゃみゃ？
天空之上的女王殿下颁给我的缪闪星章正在闪闪发光
お空の上の女王さまからもらったミュークルスターがピカリンリンしてるみゃ
为什么为什么？
なんでなんで～？
在发光呢
光ってるねぇ
哇！
喵！
わぁ～！
みゃ～！
啪咔一声开了
パッカーンしたみゃ
是不是跟什么地方相连啊？
何かどこかにつながってるのかな？
我们去看看
行ってみるみゃ
诶!? 小缪等等我！
えっ!? みゅーちゃん待って！
咻嘭
しゅぽ～ん
喵！哎呀？
みゃ～！あれ～？
这里？是哪!?
どこ？ここ!?
喵唔  好像是天空之上的城堡
みゃう～ん　お空の上のお城みたいみゃ
有这种房间吗？
こんなお部屋あったっけ？
有松松软软的玩意！
ふかふかがあるみゃ！
这里是哪？
なんや？ここ
哦  小梦
おっ　ゆめちゃん
是舞良！
まいらちゃんだ！
是佩可
ぺこくんみゃ
来到个陌生的地方
知らないとこに来たデス
好像空间跳跃了
ワープしたようね
常叶  我们到了个有趣的房间
ときわちゃん　楽しそうなお部屋に着いたわ
这是哪？这是哪?!
何？ここ　何？ここ！
噢！这是什么地方？
Oh là là
オララー！どこだい？ここは
咦？大家都在
あれ？みんないる
朝阳也来了
朝陽も来たね
会发生些什么呢？
何が始まるんやろなぁ？
诶？就没人知道为什么我们会集合吗？
えっ？なんで集まったのか誰もわからないのか？
不知道呀
わからないんだよ～
搞不懂耶
知らないみゃ～
对吧
ねぇ
APON
あぽ～ん
闪亮
キラーン
唯一清楚的是  大家是从各自的房间到这里来的
１つわかっていることは　みんなそれぞれの部屋からここに来たってことね
闪亮
キラーン
这么说  大家的房间跟这里是连在一起的
ってことは　みんなの部屋がここにつながってたっちゅうことやな
没错  多亏了大家同款的缪闪星章
Oui
ウイー　全員おそろいのミュークルスターのおかげでね
这到底是怎么回事？
これってどうなってるのかしら？
是个谜  分解…先忍着
ナゾデス　分解…は我慢するデス
这真不错  全身都被包裹进去了
こらええなぁ　包み込まれるで～
松松软软  弹来跳去
フカフカ　ポヨンポヨンみゃ
这房间怎么回事？
この部屋なんだろ？
大家齐聚一堂  应该有其含义吧？
みんな集まったのは　何か意味があるんじゃないかしら？
确实！
確かに！
没错
そうですよ～
我们是  天空之上的女王
私たち　お空の上の女王で～す
啊！
あっ！
是女王殿下们
女王様たちみゃ
承蒙关照了
お世話になってます
祝贺各位升学
進級・進学おめでとう
喵？
みゃ？
那么  关于这个房间…
さて　このお部屋ですが…
大家今后随时都可以自由使用它哦
これからは皆さんがいつでも自由に使ってくださいね
只要用我们送给大家的缪闪星章
皆さんにプレゼントしたミュークルスターを使えば
那就随时随地  都能到这里来玩
いつでもどこからでも　ここに遊びにこられますよ
用这个！
これみゃ！
在这就能尽情玩耍了！
ここなら思いっ切り遊べるで！
再也不用担心被人看见了
誰かに見られる心配もいらないデス
真是领到了个好东西
すごいいいものもらっちゃったのね
一定要好好珍惜才行
これは大切にしないとね
好挤呀…
狭くなったみゃ…
大家都好开心
みんなうれしそう
太好了
よかったね～
哈哈哈  连雷伊都…
ハハハッ　れいまで…
另外小梦…
それとゆめちゃんには…
我在！
はい！
闪亮亮！
キラキラーン！
诶？
えっ？
啊！
あっ！
喵喵  变样了！
みゃみゃ　変わったみゃ！
那是梦享罗盘
それはドリーミーコンパスです
好厉害  好厉害
すごいみゃ　すごいみゃ
啊  要滑下去了…
あ～落ちるみゃ…
梦享罗盘？
ドリーミーコンパス？
可以用它进行梦境同步哦
それでユメシンクロもできますよ
还能唤出缪闪虹弓
あとミュークルレインボウも
女王殿下  快看快看
女王様　これこれ
成品是这样
こうなるよ～
哎呀  真不错
あら　いいですね
嗯  真可爱
うん　かわいいですね
妖精们有事找我们  今天就…
呼ばれてしまったので　今日は…
先告辞了…
このへんで…
诶!?
えぇ!?
呼哇
ふわ～ん
消失了
消えちゃったみゃ
梦享罗盘…
ドリーミーコンパス…
小梦  女王殿下说能进行梦境同步
ゆめちゃん　ユメシンクロできるって言ってたみゃ
小梦  给我看看！
ゆめちゃん　見せて見せて！
叽叽喳喳  好可爱
キャキョキャキョ　かわいい
朝阳你不用过去看一看吗？
朝陽も見せてもらわなくていいのかい？
高高兴兴  叽叽喳喳！
ワイワイ　キャキャキャ！
诶…不用啦…
えっ…べつに…
叽叽喳喳  好可爱
キャキョキャキョ　かわいい
高高兴兴  叽叽喳喳！
ワイワイ　キャキャキャ！
「浑浑噩噩做噩梦  做呀做噩梦」
「あくあくあっくむ～あくあっくむ～」
哇！这什么？一身黑又黑！
わっ！なに？これ　真っ黒　黒！
嘿！
エイ！
哼哼
フッフーン
锵锵！
ジャキーン！
看我把大家心中的跃动与闪耀  全变成一场场噩梦
みんなのワクワクキラキラをぜ～んぶ　あくあくあっくむ～に変えて
我要建一座毛骨悚然不寒而栗  让人大惊失色的噩梦乐园
ヒヤヒヤゾックゾクビックリクリーノ　あっくむ～らんどをつくるんだから
决定了！
決まり～！
那么那么
さてさてさて～
我跳
ズボーン
噔噔
デデーン
甩来甩去
找谁来帮忙好呢？
お手伝いする子はだ～れかな？
好  优秀的孩子快过来！咚！
はい　優秀な子カモーンヌ！ドーン！
啪！
パッ！
入学典礼快开始了  阿亮
啊  这孩子不错！
あっ　いいわ　この子！
就决定是他了！
この子にき～めた！
今天  我们大家来参观杂志『小草莓』的拍摄
今日は雑誌『プチストロベリー』の撮影に　みんなでおじゃましてるみゃ
这样？
こんなん？
こんな～？
舞良是这本杂志上的高人气模特
まいらはこの雑誌で大人気のモデルなんやで～
她的朋友直美也在
お友達のナオミちゃんもいるみゃ
直美在莓模中
ナオミちゃんっていちモでは
是受欢迎程度不输给舞良的高人气模特哦！
まいらちゃんと人気を二分している大人気モデルさんなのよ！
但她去年不是回美国了吗？
でも去年アメリカに帰ったんじゃなかったデス？
上个月回来了
先月戻ってきたんや
能继续跟她一起做模特  舞良可高兴了！
まいらがまた一緒にモデルできる～ってめっちゃ喜んでたで！
啊  拍摄好像结束了
あっ　撮影終わったみたいやで
久等了！
お待たせ～！
来  佩可还你
はい　ぺこ返す
谢啦  朝阳
ありがとうなぁ　朝陽くん
辛苦啦  舞良
お疲れさま　まいらちゃん
直美  辛苦了！
ナオミ　お疲れさま！
健二！
ケンジ！
抱歉让你久等了
待たせてしまってすまんのう
没事  能在近在咫尺的地方等你  我真幸福
いいや　君のすぐ近くで待つことができる僕は　幸せモノだよ
啊  舞良！
あっ　まいら！
再见！
またね～！
嗯  再见  直美！
うん　またな～ナオミ！
各位也再见
皆さんもまた～
好  我们走吧  直美！
さあ　行こう　ナオミ！
健二…
ケンジ…
一边喝茶一边畅聊吧！
お茶を飲んで語り合おう！
我想喝可口的静冈茶
おいしい静岡茶が飲みたいわい
感觉像电影一样…
なんか映画みたいだぞ…
他们俩就像画一般吧？
あの２人絵になるやろ？
真棒
Très bien
トレビアン
啊  琴子学姐戴上眼镜了
あっ　ことこ先輩メガネかけてる
看电影的时候我会戴眼镜
映画を見るときはメガネかけるわね
琴子会戴的
ことこはかけるデス
跃动不已  闪耀不止！
ワクワク　キラキラ！
很好很好  就他们了！
これこれ　この子たち！
找到充满跃动和闪耀的孩子了
ワクワクキラキラいっぱいの子見つけちゃった～
于是乎  之后麻烦你喽
ってことで　あとよろしく～
你的伙伴我也会尽早帮你找到的
君のパートナーも早めに見つけてくるからね～
我一个人就够了！
僕１人で大丈夫だよ！
呵呵  好好玩的样子！
フフッ　楽しそうだよね！
不愧是IQ250的天才  真从容！
さっすが～ＩＱ250くん　よっゆう！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
做呀做噩梦！
あくあっくむ～！
哗哗
扭扭
にゅいにゅい
哗哗
缝缝
つぎつぎ
补补
はぎはぎ
虽然不知道这是哪  但我们走得挺远
どこか知らないけど　遠くまで来たにゅい
不知是哪
知らないつぎ
走得挺远
遠くはぎ
哗哗
成了落汤鸡…
ビチョビチョにゅい…
吸水胀大了…
ふやけたつぎ…
ふやけたはぎ…
眼睛好痛
目が痛いにゅい
哗哗
嘴里好咸
しょっぱいつぎ
哗哗
黏糊糊的！
ベタベタするはぎ！
喵哈  直美跟男友之间真不错
みゃは～ナオミちゃんたちすてきだったみゃ～
是啊  相处融洽令人羡慕
ホント　仲よしでいい感じだったね～
对吧  朝阳！
ねっ　朝陽！
对吧  喵喵喵
ねっ　みゃみゃみゃ
诶？嗯  是啊…
えっ？あぁ　そうだな…
嗯  朝阳  你慌什么呢？
ん～朝陽　何を慌ててるんだい？
啊  对啦！
あ～そうそう！
话说回来  听说杉山学长的弟弟来我们学校了？
あっ　そういえば　杉山先輩の弟がうちの学校に入学したって？
哎呀  突然转换话题了？
おや　話題を急に変えてきたね？
没错  真惊人
そうそう　すごいよね
是阿亮
アッキーみゃ
小梦有去给入学典礼帮忙  所以知道
ゆめちゃん入学式のお手伝いしたから　知ってるみゃ
他作为新生代表致辞
新入生代表で挨拶してた
小梦  开始回想了
ゆめちゃん　思い出してるみゃ
大家好！我是新生代表  杉山亮仁
はじめまして！新入生代表　杉山亮仁です
能跟大家一起就读这所一五初中
みんなと一緒にここ一五中学校に入学できて
我的胸中无比雀跃与激动  又无比闪耀！
僕の心の中はワクワクドキドキ　キラキラでいっぱいです！
初一的同学自不必说  各位老师  各位学长学姐  还请多关照
同級生はもちろん　先生方　そして先輩方も　どうぞよろしくお願いします
对了  大家直接叫我阿亮就行！
あっ　僕のことみんなアッキーって呼んでくれていいよ！
笑！
ニコッ！
但很让人好奇他为什么会过来吧？
でもなんでアッキーが？って思うよね
他之前去读美国的大学了
アメリカの大学に行ってたみゃ
而且为什么是我们初中？
しかもなんでうちの中学？
他一定是想有说有笑高高兴兴地跟同龄人一起上课吧？
きっと同じ年齢の子たちとワイワイ楽しく授業を受けてみたくなったんじゃないかい？
有说有笑很好玩！
ワイワイは楽しいみゃ！
是啊  明天放学后  我们去天空之上的城堡玩吧
そうだね　明日も学校のあと　お空の上のお城でワイワイだね
好！
みゃあ！
Dash  是Dash！
谐音「脱脂」
ダッシュ　ダッシュやで！
Dash
Dash And！
ダッシュ　アーンド！
无动于衷
这话茬我可不想接
そこのっかるわけにはいかんなぁ
失望
ぺころ～ん
Dash&奶粉  不对不对！
ダッシュ＆ふんにゅう　ちゃうちゃう！
是脱脂&奶粉！
だっし＆ふんにゅう！
简称脱脂奶粉！
略してだっしふんにゅう！
哪简称了！
どこ略した！
APON
舞良  晚饭做好了
まいら　晩ごはんできたで～
好  我来了！
は～い　今行く！
佩可！
ぺこ！
分量十足
分量十足的炸春卷！
ドッカーンと春巻きや！
我不客气啦  哇哇！
いただきま～す　ワイワイ！
升上初二后感觉如何？
どうや？２年生になって
嗯…越来越有趣了！
ん…ますます楽しいで！
闪闪耀耀直发亮！
キランキランのピッカピカや！
哇  真好呀！
うわっ　ええなぁ！
正值青春年华啊
青春真っ盛りやぁ
啊  这炸春卷真好吃
あ～この春巻きおいしい
好吃吧！这可是我的拿手好菜之一
せやろ！お父さんの得意料理その１や
说起来  直美也很喜欢吃我做的炸春卷来着
そういや　ナオミちゃんもこの春巻き大好物やったなぁ
真好吃  太好吃了！
うまい　うますぎる！
一边感叹  一边大快朵颐  长胖了五公斤才回去
とか言いながら　モリモリ食べて　５キロくらい太って帰ったな
哪里哪里  哪有五公斤
ないない　５キロはない
嗯  我自己也觉得说过了
うん　お父さんも言い過ぎたと思った
啊  对了！直美已经回日本了
あっ　そや！ナオミ日本に戻ってきたんや
那叫她过来！赶紧叫！
なら呼べ！すぐ呼べ！
我要做好多好多炸春卷！
お父さん春巻きドッカンドッカン作ったる！
啊哈哈  我等下告诉她
アハハッ　ナオミに伝えとくわ
好耶！
よっしゃ～！
我说  舞良  你的爸爸也认识直美吗？
なぁ　まいらのパパはんも　ナオミはんのこと知っとるんやなぁ？
认识呀  我跟直美那可是老交情了
せやで　ナオミとはずっと仲よしやねん
是么
へぇ～
我刚当模特的时候  有时摆不好姿势
うちが新人のころ　ポーズがうまく取れへんかったり
有时需要微笑的地方笑得很奇怪
笑って言われても変な笑顔しかできへんくて
因此而消沉过…
落ち込んどったときもなぁ…
为什么我就笑不好呢…
なんでうちうまく笑えへんのやろ…
APON
啊  直美！
あっ　ナオミ！
学你的！
まいらのマネ！
APOAPO  APOPON！
あぽあぽ　あぽぽ～ん！
你这学过头啦！
それやりすぎや～！
就是这样！
それやそれ！
这样这样这样这样…！
それそれそれそれ…！
舞良  你很热爱搞笑吧？
Love
まいら　お笑いラブなんでしょ？
你不是说想让大家都充满欢笑吗？
Smile
みんなをスマイルでいっぱいにしたいって言ってたよね？
嗯
うん
模特也能让大家充满欢笑  跟搞笑一样！
モデルだってみんなを笑顔にできる　お笑いと一緒！
直美…
ナオミ…
舞良  你做得到的！
まいら　できるもん！
我们一起加油吧！
頑張ろう　一緒に！
嗯！
うん！
感动
直美真是个好人呀…
ええ子なんやな～ナオミはん…
嗯  她人超好的！
うん　めっちゃええ子なんや！
感动
我能继续当模特
うちがモデルを続けられてるんは
说是托直美的福也不为过  自豪！
ナオミのおかげ言うても言い過ぎあれへん　ムフー！
自豪
真是件美谈！感觉我受到了鼓舞
ええ話やないか！なんか力が湧いてくんなぁ
不过佩可亲  到睡觉的时间了
でもぺこっち　もう寝る時間や
啊  对呀！
あっ　そっか～！
好  2年1班的同学们
さあ　２年１組のみんな
今天的班会到此为止！
今日のホームルームは終わり！
好吗？好吧？
いいかい？いいだろ？
啊  哪怕升上初二  青井老师还是这么帅气！
あ～ん　青井先生　２年になってもすてき～！
唉…班主任竟然又是青井老师  该不会有什么神秘力量吧？
はぁ…また青井先生が担任なんて　何か不思議な力があったりなかったり？
第二年的开始呢！
シーズン２の始まりだね！
那么  今天的值日生！
じゃあ　今日の日直！
是！
はい！
森儿  加油！
森ちゃん　ファイト！
起立！
嗯嗯！
うんうん！
2年1班
敬礼！
礼！
老师再见
さようなら
同学们再见！
さようなら～！
啊
あ～
初二啊
中２だね～
初二呢
中２だもんね～
初二呀
中２やなぁ
唰
スッ
啊
あっ
嗨  日向梦  入学典礼时没能跟你说上话吧
やあ　日向ゆめさん　入学式のとき話せなかったね
你注意到我在场了啊
私がいたの気付いてたんだ
是阿亮啊
アッキーだぞ
是阿亮呀
アッキーや
今后我们就同校了  请多关照！
これから同じ中学ってことで　よろしく！
转身
为什么来读一五中？
なんで一五中に来たん？
嗯！我有些东西想在这研究  就跟律一起回国了
うん！こっちで研究したいことがあって　律と一緒に帰国したんだ
然后  就选了离家最近的一五中
で　家から近いってことで一五中にしたのさ
理由是离家近  跟琴子学姐一样啊
家から近いって　ことこ先輩みたいだね
该走了  阿亮
啊  是律
あっ　律だ
那我们再见
じゃあまたね
啊  嗯  再见…
あっ　うん　また…
原来琴子学姐的哥哥也回来了啊
ことこ先輩のお兄さんも帰ってきてたんやなぁ
他不做那个了吗？
あれやめたのかな？
Sin  Cos  Tan！
サイン　コサイン　タンジェント！
这个
っての
我回来咯
ただいま～っと
我回来啦！
ただいまっ！
落地
ぺこっ
哎呀妈！
ぺこシェー！
佩可亲  你反应太大啦
ぺこっち　ビビりすぎやぁ
就是来了条信息
メッセージが来ただけやで
啊  是直美发的
おっ　ナオミからや
直美
我一定去！
我
不当模特了
什么  不当模特了…诶？
えっ　モデルやめる…えっ？
诶  什么  怎么回事？
えっ　なんや　どういうことや？
怎么了？发生什么了？
どうした？何があった？
心急如焚
快呀  直美  快回消息！
カモン　ナオミ　返信くれ！
总感觉有些奇怪…
なんかこれおかしいで…
佩！
ぺっ！
啊  是经纪人打来的！
あっ　マネジャーさんからや！
你好  我是舞良！
もしもし　まいらです！
是的
はい
她也发消息跟我说「不当模特了」…
うちのとこにも「モデルやめる」ってメッセージが…
虽然不太懂  但大事不好了！
なんかわからんけど　大変なことになっとる！
与此同时  在天空之上的城堡…
そのころ　お空の上のお城では…
琴子学姐  律哥哥回国了啊
ことこ先輩　律さん帰国してたんですね
啊  是的
あっ　そうなの
他回来得太突然  我就忘记告诉大家了
急に帰ってきたから　みんなに言うの忘れてたわ
APON
等等？正宗APON不在呀
ってあれ？本家あぽ～んがいないぞ
她不在果然不够浑厚…
やっぱり厚みが出ないよね…
我刚刚也在好奇月岛怎么没来
俺も月島が来てないな～って思ってたんだよ
佩可也不在哦  朝阳
ぺこくんもいないよ　朝陽
诶？
えっ？
喂  各位！
お～い　みんな～！
大事不好了呀！
大変なことになったで～！
咦？只有佩可？
あれ？ぺこくんだけ？
你们快看这个！
ちょっとこれ見てや！
浑浑噩噩做噩梦  做呀做噩梦
あくあくあっくむ～あくあっくむ～
嘟嘟哝哝
直美  发生什么事了!?
ナオミ　どないしたんやぁ!?
当模特只会让我毛骨悚然不寒而栗…
もうモデルなんてヒヤヒヤゾクゾクばかり…
模特事业和我的生活全都毛骨悚然不寒而栗 …
モデルも私の生活もぜ～んぶヒヤヒヤゾクゾク…
浑浑噩噩做噩梦
あくあくあっくむ～
做呀做噩梦！
あくあっくむ～！
诶…
えっ…
舞良  这该用梦境同步吧？
まいら　これユメシンクロ案件やろ？
是啊
そやろなぁ
你就紧紧跟着直美吧？
まいらはナオミはんを追っかけんねんな？
嗯  我去追她！
うん　追っかける！
佩可！
ぺこ！
肚脐
那么  我就先去大家那边了！
ほな　ぺこはみんなんとこ行ってくるからな！
佩可亲  麻烦你了！
ぺこっち　頼んだで！
说完咯
就是这么一回事！
っちゅうわけなんや！
所以佩可你才会觉得直美是受黑暗渊石的影响吧？
それでぺこはナオミちゃんにブラックアビスがあると考えたってわけね？
哈哈
没错没错！
せやせや！
我知道了
わかったデス
推
就让我去检查一下直美吧
すうナオミさんをポッチーンするデス
麻烦你了！
頼むで～！
喵呼…
みゃふ～ん…
睁眼
来了！
くるみゃ！
啊！舞良发来了定位信息！
あっ！まいらちゃんから位置情報来た！
大家抓紧时间！
みんな急ぎましょう！
嗯！
うん！
舞良  我们这就来！
まいら　今行くで！
嗯！
Oui
みゃ！
ウィ！
分量十足！
ドッカーン！
胡吃海喝…大快朵颐…！
ガンガンガンガン…モムモムモムモム…！
我还能吃  嘿嘿！
まだまだいける～ヘイヘーイ！
直美  你到底是怎么了…
ナオミ　ホンマどうしたんや…
舞良  我回来了！
まいら　ぺこが戻ったで！
哦  欢迎回来
おっ　ぺこっちおかえり
大家也来了
みんなも来たで～
舞良
まいらちゃん
啊  大家…
あっ　みんな…
等等  这什么？
って　なんや？それ
秘密行动哦
秘密行動だぞ
嗯  算了…
まあ　ええわ…
快看  直美果然很奇怪…
見て　ナオミやっぱりおかしいんや…
呼  吃饱了
ブーッ　ごっつぁんです
诶  那么多她一个人吃了!?
えっ　あれ全部１人で食べたの!?
那…那是直美吗？
あれナ…ナオミちゃんなの？
小舒  麻烦你了
すうちゃん　お願い
好嘞  琴子
はいデス　ことこ
开启肉球认证
肉球認証ポッチーンデス
看见了！
見えたデス！
这个
え～っと
我该说是并非黑暗渊石的没干劲的怪东西…吗
ブラックアビスじゃないやる気のない変なのとでも言うのでしょうか…デス
就叫它没干劲的怪东西吧  小舒
やる気のない変なのでいきましょう　すうちゃん
在说什么？
なに？
小梦  就拜托你了！
ゆめちゃん　どうかお願いや！
直美是我十分重要的模特伙伴兼朋友
ナオミは大事な大事なモデル仲間で友達なんや
嗯  我知道的  舞良
うん　わかってるよ　まいらちゃん
交给你了！我在这边为你加油
頼んだで！うちはこっちで応援しとる
不过  如果我能梦境同步就好了
まぁ　ユメシンクロでけたらええんやけどなぁ
无奈
交给我吧！
任せてね！
舞良  还有我呢！
まいら　ぺこがおるで！
尽管交给我吧！
ぺこにドーンと任せてや～！
谢谢你  佩可亲！
ありがとう　ぺこっち！
箍！
嘿嘿！
ギュー！
ペペー！
舞良  我去去就回！
まいらちゃん　いってくるね！
路上小心！
いってらっしゃ～い！
小梦  快用梦享罗盘
ゆめちゃん　ドリーミーコンパスみゃ
嗯！
うん！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去直美的梦境！
ナオミちゃんの夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
好  我要连舞良的份一起加油！
よ～し　ぺこがまいらの分まで頑張るで～！
那我也连佩可亲的份一起加油！
ならうちもぺこっちの分まで頑張るで～！
是呀是呀是哟哟！
そやそやそよよ～！
哎呀  舞良在这！
およ～まいらがおる～！
真的呀！
ホンマや！
不知不觉间换上了这身衣服!
うち知らんまにこの服や！
舞良  你也能梦境同步啦！
まいらちゃん　ユメシンクロできたんだ！
吓我一跳
ビックリしたみゃ
我才是最吃惊的！
うちがいちばんビックリや！
或许是梦享罗盘的力量
ドリーミーコンパスの力かもデス
好厉害！
すごいね～！
梦享罗盘真厉害
ドリーミーコンパスすごいみゃ～
肯定是舞良想救直美的这一强烈心愿传达给它了
きっとナオミちゃんを助けたいっていうまいらちゃんの思いが伝わったのね
好了  大家  我们走
さあ　行こう　みんな
指
直美女士就在那里！
Mademoiselle
マドモワゼルナオミはあそこにいる！
直美舞台
没干劲  浑浑噩噩混日子
やる気な～い　ダラダラダララー
是直美
ナオミちゃんだ
本这么想…
と思うけど…
直美！
ナオミ！
啊！
あっ！
喵！
みゃ！
舞良！
まいら！
毛骨悚然不寒而栗…
ヒヤヒヤゾクゾク…
直美  你在干什么？
ナオミ　なにやっとんの？
我已经不当模特了！
もうモデル辞めたし！
毛骨悚然不寒而栗浑浑噩噩做噩梦
ヒヤヒヤゾクゾクのあくあくあっくむ～
直美  拜托你了  继续跟我一起当模特吧
ナオミ　お願いや　もう一度モデル一緒にやろう
因为有你的陪伴  我才能坚持到今天
うちはナオミがいたから　ここまで頑張ってこれたんや
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
舞良有危险！
まいらちゃんが危ないわ！
要消除没干劲的怪东西！
やる気のない変なのを消すデス！
该缪女士出场了！
Mademoiselle
マドモワゼルみゅーの出番だね！
小梦  快用缪闪虹弓
ゆめちゃん　ミュークルレインボウみゃ
嗯  小缪！
うん　みゅーちゃん！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我的颜色的梦享宝石
みゅーのサークルのドリーミーストーン
缪
みゅ
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此！
夢を！
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
诶  怎么了？
えっ　どないしたん？
浑浑噩噩做噩梦？
あくあくあっくむ～？
诶  怎么回事!?
えぇ　どういうこと!?
小梦！
ゆめちゃん！
诶？
えっ？
我好困…我要睡午觉…
みゅー眠いみゃ…お昼寝するみゃ…
小缪  现在可不能睡午觉！
みゅーちゃん　今はお昼寝してちゃだめデス！
别睡啊  小缪！
眠らないで　みゅーちゃん！
要睡觉觉也在席子上睡
せめてゴザの上でねんねしてね
小缪！
みゅーちゃん！
小梦  这里就交给我！
ゆめはん　ここはぺこに任してや！
佩可
ぺこくん
只要朝我腰间的挎包  「啊嘭！」地拍一下
ぺこっちの腹ペコポシェットを　「あっポン！」と叩けば～
出来了  是饼干！
出たで　ビスケットや！
好困  好困  喵呼哇哇
眠いみゃ　眠いみゃ　みゃふわわ～
来  快吃！
ホイ　お食べ！
嚼嚼  真好吃
モグモグ　おいしいみゃ
听得见吗？缪
聞こえますか？みゅー
记得看使用说明哦
トリセツ見てね～
清醒了！
パッチリみゃあ！
刚刚吓坏我了  小缪
安心したよ～みゅーちゃん
小梦  没问题吧？
ゆめちゃん　大丈夫か？
直美能恢复原样吗…
ナオミは元に戻るんやろか…
嗯  没问题！下次一定没问题！
うん　大丈夫！次こそ大丈夫！
对吧？小缪！
ねぇ？みゅーちゃん！
没问题  小梦
大丈夫だよ　ゆめちゃん
吃了佩可的饼干后  我听见天空之上的女王殿下的声音
ぺこくんのビスケット食べたら　お空の上の女王さまの声が聞こえたみゃ
加油时间  可以用加油时间增强缪闪虹弓的力量
她叫我看使用说明
トリセツ見てね～って言われたみゃ
啊  在这里
あっ　これみゃ
加油时间？
チアふるタイム？
我们快试试！
やってみるみゃ！
好  大家一起为小缪和小梦加油鼓劲吧！
よっしゃ～みんなでみゅーはんとゆめはんを応援するで～！
加油呀！
チアふるデス！
加油呢！
チアふるね！
了解  加油！
D'accord
ダコー　チアふる！
加油时间！
チアふるタイム！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲！
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ！
拜托了  请大家助我们一臂之力！
お願い　みんな力を貸して！
我也拜托大家了！
うちらからもどうか頼むで！
大家一起来  加油  加油！
みんなで一緒に　チアふる　チアふる！
加油  加油  加油  加油…
チアふる　チアふる　チアふる　チアふる…
啊  缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点  大家继续加油吧！
あと少しみゃ　みんなもっともっと応援してみゃ！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
谢谢大家！
みんな　ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
彼此！
夢を！
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
啊…！
あぁ…！
闪亮…闪亮亮…
キラ…キラキラ…
直美！
ナオミ！
哎唷！
お～っと！
啊  舞良！
あっ　まいら！
直美  你不当模特了吗？
ナオミ　モデルやめへんな？
说什么呢？
なに言ってんの？
模特我做得这么开心  哪里会不当了呢
楽しくてしようがないのに　辞めるわけないでしょ
呼  太好了…
ほえ～よかった…
哎呀呀  这里有伸展台啊？
おやおや　ランウェイがあるな？
我们一起走吧！舞良！
歩こうよ　まいら！一緒に！
嗯  一起！
うん　一緒にな！
哇噢！
ワーオ！
哇
デス～
真棒！
すてきね！
两位都好漂亮！
２人ともかっこいいデス！
真好看！
決まってるわね！
就像巴黎的时装秀一样
パリのファッションショーのようだね
不愧是莓模的人气模特！诶哼！
さすがいちモの人気モデルやで！エッヘン！
小缪！
みゅーちゃん！
小梦！
ゆめちゃん！
一  二  转个圈  再跳！
ワン　ツー　くるっと　ジャンプ！
这样大家今天也  希望跃动！
これで今日もみ～んな　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
这之后直美继续跟舞良一起认真当模特
ナオミちゃんもまたまいらちゃんと一緒にモデルさん頑張ってるみゃ
直美能恢复原样真是太好了
ナオミちゃん元どおりになってよかったね
是啊  跟健二之间好像也一如既往
そやな　ケンジとも相変わらずみたいやし
跃动不已！闪耀不止！
ワクワク！キラキラ！
琴子  琴子  我稍微有一点在意
ことこ　ことこ　すうはちょっと気になるデス
小舒  你是好奇那个并非黑暗渊石的没干劲的怪东西
すうちゃん　それはあのブラックアビスじゃないやる気のない変なのを
到底是谁安在直美身上的吧？
誰がナオミさんにってことでしょ？
尤尼他们也不在  的确很奇怪呀
ゆにたちもおらんし　確かにおかしいですなぁ
是个谜！
ナゾみゃ！
谜——
嗯  真是个谜…
うん　ナゾだね…
亮仁
我在  请进
いるよ～どうぞ～
一五中怎么样？
どう？一五中は
辽仁仁  欢迎回来
はるる　おかえり
很开心  一切都很开心！
楽しいよ　何もかもが楽しいんだ！
那就好
よかったな
你那边开心吗？
はるるのほうは楽しい？
过得挺开心的
楽しくやってるよ
刚加入网球队  还能立刻出场比赛
テニス部にも入ったし　早速試合にも出られるよ
真厉害  哇噢！
すごい　ワーオだね！
彼此都要过得开心啊
お互い楽しくやろうな
嗯！
うん！
新学期刚开始就好不得了啊
新学期早々大変だったね
梦享罗盘的梦境同步好厉害
ドリーミーコンパスのユメシンクロすごいみゃ
连舞良都能进行梦境同步了
まいらちゃんまでユメシンクロしちゃったみゃ
但当时你突然犯困  我都不知如何是好
でもみゅーちゃんが眠くなっちゃって　どうしようってね
抱歉…
ごめんね…
没事！
大丈夫！
毕竟现在能够通过加油时间来增强缪闪虹弓的力量！
チアふるタイムでミュークルレインボウのパワーアップができるようになったもんね！
没错！加油  加油！
それみゃ！チアふる　チアふる！
加油  加油…！
チアふる　チアふる…！
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
下集预告
尤尼随风而游
扭嘻嘻  我是尤尼大人
にゅひひ　俺っちゆに様にゅい
我是缝缝
つぎつぎ
我是补补
はぎはぎ
下集讲的是…
次回のお話は…
「尤尼随风而游」
「ゆにくんは風まかせ」
跟我一起前往噩梦世界
俺っちと一緒に悪夢の世界へ
喵喵！不是的
みゃみゃ！じゃなくて
是前往梦境世界
夢の世界へ
星光闪闪  有梦同享  相交相伴！
クルクル　ミュークルドリーミー　ミックス！
缪
这两人是谁呢？
大家好！
皆さ～ん！
四月起我们俩将！
４月から私たち２人が！
一起让『Mewkledreamy Mix!』火热起来
『ミュークルドリーミー　みっくす！』を盛り上げていきたいと思いま～す
等等  没拍到脸啊！
って　顔映ってないじゃん！
不是吧!?
えぇ～っ!?